Задание должно быть выполнено на одном из предложенных языков: C++, Kotlin, Java, Python или JavaScript. В крайнем случае допускается выполнение на Delphi или C#

При оплате квитанций все чеки об оплате сканированы в общую папку и названы в формате "услуга_месяц.pdf", например: квартплата_июнь.pdf, теплоснабжение_март.pdf, электроснабжение_январь.pdf.
Список названий чеков в общей папке дан в исходном файле "чеки.txt".
Как минимум в одном месяце оплачены полностью все квитанции. В других месяцах оплачена как минимум одна квитанция. При неоплате чек по квитанции отсутствует.
Необходимо сформировать файл чеки_по_папкам.txt, в котором:
1. "разложить" файлы по папкам месяцев в формате /месяц/названиефайла
2. указать, в каком месяце какая услуга не оплачена (если таковые имеются) в формате
не оплачены:
месяц:
услуга
услуга


Пример работы:
Входной файл чеки.txt:
газоснабжение_январь.pdf
газоснабжение_февраль.pdf
гвс_февраль.pdf
теплоснабжение_январь.pdf
теплоснабжение_февраль.pdf
xвс_январь.pdf
xвс_февраль.pdf
электроснабжение_февраль.pdf

Результат работы: файл чеки_по_папкам.txt:
/январь/газоснабжение_январь.pdf
/январь/теплоснабжение_январь.pdf
/январь/xвс_январь.pdf
/февраль/газоснабжение_февраль.pdf
/февраль/гвс_февраль.pdf
/февраль/теплоснабжение_февраль.pdf
/февраль/xвс_февраль.pdf
/февраль/электроснабжение_февраль.pdf
не оплачены:
январь:
гвс
электроснабжение